もみもみ momimomi 揉搓

にぎにぎ niginigi 捏

スリスリ surisuri 磨蹭

揉む。もむ。mo mu 。揉搓

射精。しゃせい。sha sei

皮。かわ。ka wa

剥く。むく 。mu ku。 (出現的時機，例如是把某些皮翻開 )

敏感。びんかん。bin kan。

膝枕。ひざまくら。hi za ma ku ra。／ 膝枕の上に。ひざまくらのうえに。把頭放在女生的膝上睡

おっぱい。o pai。胸部

太もも。ふともも。fu to mo mo。大腿

お尻、尻／臀。しり。shi ri。臀部

おチンチン。おちんちん。o chin chin。男性的小弟

ちんぽ。chin po。男性的小弟

乳首。ちくび。chi ku bi。乳頭

全部出して。ぜんぶだして。zen bu da shi te。請全部射出

ザーメン。ざーめん。za men。精液

性感帯。せいかんたい。sei kan tai。

触る。さわる。sa wa ru。撫摸

刺激。しげき。shi ge ki。

オナニー。おなにー。o na ni 。自慰

吸う。すう。su。吸吮

精液。せいえき。sei e ki。

乙女。おとめ。o to me。少女

股間。こかん。ko kan。兩股之間

肌と肌。はだとはだ。ha da to ha da。肌膚貼肌膚

ぬるぬる。。粘糊糊的

柔らかい／軟らかい。やわらかい。ya wa ra kai。柔軟的

変体っぽい。へんたいっぽい。hen tai poi。變態似的

暖かい。あたたかい。a ta ta ka i。溫暖的

我慢。がまん。ga man。忍耐, 忍住不做某事情 (例如發射)

ぴくぴく。pi ku pi ku 。肌肉抽搐

綿棒。めんぼう。men bo。拭子